Hoy a mí, yo que he visto las
declaraciones que le hicieron, bueno, de
ayer, que la van a buscar al al centro
comercial en el que ya tiene la
peluquería en Burgocentro y no contesta
absolutamente nada a la prensa, entonces
esta persona tiene un manager, un
representante y si a de Viernes le
parece el tema, a mí no me parece que
sea un tema tan importante, eh, también
te lo digo, me parece, ¿sabes?
siempreulado, ¿no? Ya. Lo que pasa es
que también no se van a poder dar
detalles de lo que hay detrás en
televisión, por eso no se está pudiendo
decir nada porque es un tema
extremadamente delicado.
Bueno, hay gente que está diciendo, hay
gente que está diciendo. Belén Esteban
ya dijo claramente que era un tema Belén
Esteban de estupefacientes. Dijo
ya. Lo que pasa es que a veces eh claro,
lo que pasa es que a veces la gente
desde el canal Quiky o desde plataformas
más pequeñas se creen que se puede decir
cualquier cosa y hay que tener cuidado
porque al final este señor de momento no
está juzgado y aunque esté con su,
vamos, creo que está en la cárcel,
porque eso es lo que se ha dicho, ¿no?,
eh de momento está en prisión preventiva
a la espera de un juicio que no se sabe
cuándo se va a celebrar. Ya está que no
haya una sentencia. El que diga o deje
decir, sí que es verdad que se había
hablado de que él tenía un restaurante,
o sea, la la especulación que había
hasta ahora era que había un restaurante
que tienen en Móstoles y que algunos
vecinos, pero a modo patio de vecinas, o
sea, los testimonios, imagínate la
credibilidad que tendrán, ¿no? Pero que
veían ahí cosas extrañas como que ese
restaurante y si lo estuviera utilizando
de tapadera para otras cosas sin dar más
detalles. Pero eso desde hace mucho
tiempo, Sergi.
Ya salió eso hace mucho tiempo, que
había una cosa rara, que no entraba pena
gente, que había como un movimiento de
gente, yo que sé, de gente amiga de ISI
que entraba, que salía, que estaban
pulando por allí. Esto ya se dijo que
había una cosa rara.
Pero a ver si si la información es ver
si se puede hablar, Sei. O sea,
ya. Lo que pasa es que si si lo que ha
pasado en en París es más grave y va a
ser, no sé, yo creo que hoy en día no se
mojan tanto. A mí personalmente como
espectador no me interesaría una
entrevista de Raquel Mosquera, porque
además Raquel Mosquera es una persona
que que es que eh no sé cómo decirte, a
mí me genera rechazo porque tiene esa
sonrisa, pero esa sonrisa no es real y a
mí ese tipo de personas no me gusta.
Como tiene esa vocecita también tan
dulce y le engaña, pero luego Sí,
totalmente.
A mí a mí Raquel me acojonaba cuando me
tocaba ir a buscarla. ¡Uf! Me daba un
miedito porque me acuerdo un día que
salió con el coche y claro, grabamos
cómo salía con el coche y no bajó la
ventana, pero de repente se le giró el
cable derecho, hace así con el freno
humano, se baja del coche y nos dice,
"Hola, chicos." Con voz de muñeca
diabólica, ¿vale? Me acordaré siempre.
Hola, chicos. Como veis, voy a trabajar.
Espero que no me sigáis si no queréis
tener consecuencias. Y hace así como y
yo y coge la tía y se fue. Digo, "Mira,
déjala fuerte, ¿no?
Hace un montón de años eso." Pero vamos
que eh yo pensé esta señora se le ha ido
la cabeza, ¿sabes? A ver, ella ha tenido
problemas mentales, ¿no?
Hombre, claro, todos recordaremos las
imágenes.
La voz, porque la oyes hablar con esa
voz tan dulce que engaña, estaba ella
también que a veces la saca en
televisión también
nos estaban amenazando, pero lo estaba
haciendo con la sonrisa, ¿no? Entonces,
bueno, pues pero bueno, es una persona
que que al final le encanta la tele, que
al final la peluquería que tiene ahí, no
os penséis que la peluquería, la
peluquería está en un centro comercial
que está venido a menos. Es verdad que
es una buena zona, pero es un centro
comercial ahí que ni frío ni calor y que
tampoco es que sabes que al final pues
es una peluquería normal, le dará para
tener un sueldecito, pagar sus
trabajadores y sus tal, tener un
sueldecito y ya. Entonces, la inyección
de pasta que le genera la tele, pues
ella no es tonta y de vez en cuando,
pues claro, al final ella se hace, le
encanta estar en el foco y esto le puede
venir bien. Al final, una vez está la
mala noticia, pues ya la aprovechas,
¿sabes? Pero resulta que cuando se
supone que él lleva detenido 4 meses y
ella ha estado en la televisión hace
nada, en julio estuvo en en Tele5.
Claro, pero si no se sabía ella no lo
dice. Claro, ella ella estuvo en Tele5.
Claro, estuvo en Tele5 porque se ponía
más filtro que Marta Riesco, o sea, se
ponía unos filtros que flipabas que
parecía que era Jennifer Mosquera de Alo
Jennifer López y entonces fue a hacer,
la verdad es que fue en un tono muy
simpático, riéndose y y admitiendo que
se ponía filtros porque era evidente,
pero claro, si no tenía ahí la gente la
información de lo que estaba pasando,
pues para que veáis la capacidad que
tiene de mostrarse feliz cuando
está con ese tran tremendo y tú estás
estás ahí en redes como probando filtros
y no sé, un poco contradictorio una cosa
con la otra porque tiene un buen marrón
encima. Si a tu marido lo han metido ahí
en Francia,
hombre, el marido marrón, el marido
marrón es, pero el marrón que tienen
ahora, hombre, eh, sí, es verdad, ya no
sé hasta qué punto le implica ella, ¿no?
Es verdad que al final cuando empezaron
esta relación siempre se había dicho que
is
por ella por el interés y por ser, pero
si llevan tanto tiempo entiendo que la
relación habrá traspasado ciertos
ciertas fronteras, ¿sabes? Ah, yo no sé
cómo será la justicia en Francia, pero
desde luego si llevas detenido 4 meses,
eh, a ver, los motivos por los que te
suelen detener cuando no estás condenado
es porque haya riesgo a fuga, indicios
demasiado fuertes, ¿no? Ho,
si el tema es muy serio, yo creo que sí
que te tienes que
Claro, yo conozco la justicia española.
La justicia española, la prisión
preventiva son 2 años. Entonces, si un
juez cree que tú puedes destruir
pruebas, eh puedes huir, entonces es
cuando toma la decisión de meterte en
prisión. Entonces son 2 años de
preventiva, luego creo que hay un año
más ampliable, eh, pero el objetivo es
que el juicio se celebre antes, porque
si no esas personas pueden quedar en
libertad hasta que se haga el juicio si
se pospone mucho, ¿no? Pero en Francia
no tengo ni idea cómo está todo el tema
ese judicial. Lo que está claro es que
si lleva 4 meses no va a ser ninguna
tontería el tema. Eh,
dicen que el tema es es serio,
pero en uno de los artículos que me
pasaste tú, Carmen, no hablaban de tema
de droga, no hablaban como de un tema.
Bueno, el tema de eso lo ha dicho Belén
Esteban, se ha especulado por aquí por
YouTube también que era un tema contra
la salud pública, vamos, un tema de tal
Esteban lo ha dicho en Quicky también.
Bueno, ahora lo que aquí en YouTube ya
hay gente que está diciendo como una
mafia nigeriana. Eso, eso están diciendo
en algunos sitios,
una mafia.
Yo yo no tengo ni idea de los motivos
porque vamos, a lo mejor no
no los tengo. A ver, pues no sé, no los
tengo porque lo desconozco en
Pero claro, ¿no? O sea, si sabe si si ha
llegado la información de que está
detenido, hm, bueno, de que es el caso,
¿no? Eso qué raro que no se sepa, ¿no?
Que no sé qué con algo muy grave, muy
grave. Y entonces ya dice, pues hombre,
grave será para estar en prisión 4 meses
ya. Pero claro, muy grave, muy grave.
Piensas en cosas porque, bueno, al final
el tráfico de tal es grave, pero cuando
te dicen algo muy grave y que no lo
quieren decir, piensas en cosas todavía
peores. Yo había pensado algo peor.
Pero tú piensas que si no se sabe nada
más, eh, es por el mero hecho de que eh
los medios españoles, porque sí, ¿quién
es en realidad? Es que a cualquier
persona dices Ey, dice, eh, o sea, no es
un personaje como tal. Eh, si dices el
marido de Raquel Mosquera, vale, aún no,
pero que no todo el mundo sabe quién es.
Entonces, imagínate en Francia, en
Francia al final es un nigeriano que
está en la cárcel, fin, no es nadie
conocido.
Entonces, en España sí que hubiera
trascendido porque los periodistas
siempre tienes una fuente eh eh claro,
tienes algún funcionario de prisiones
que te da la información, alguna fuente
policial, eso se tiene porque se tiene
en la actualidad que la gente estaba muy
escandalizada con todo lo de la
operación de Luux por los los, vamos,
por la manera que se operaba, pero eso
se ha hecho en todas las redacciones de
todos los sitios. O sea, es que eso no
es una cosa exclusiva de Sálvame que les
explotó a ellos. Perfecto. Pero es
verdad que eso se ha hecho siempre y en
programas de actualidad y en programas
que están eh actualmente. Si es que
mirar ahora el ejemplo también de la
corrupción que hay judicial, que luego
hablaremos, supongo, de Antonio Tejado,
pero el abogado de Antonio Tejado se ha
enterado por la prensa, o sea, un juez o
un juzgado ha filtrado una información
que todavía no se han enterado las
partes. Pues con los cosas policiales es
igual. Es que es exactamente igual. Y
los hospitales
mismos
y los hospitales igual, exactamente
igual. Lo que pasa es que es verdad que
con los temas médicos hm se tiene un
poco, ¿cómo decirte? Eh, se tiene
miramiento porque es la salud, pero yo
coincidió cuando el el padre de Jesulin
de Ubrique fallece, Humberto Janeiro, en
el hospital de Jerez. Es que yo tenía un
amigo dentro del hospital y entonces yo
estaba dando información médica veraz de
lo que había pasado porque una de las
personas que entraba esa habitación a
atender a Humberto Janeiro era amigo mío
y él se venía conmigo a tomar algo, me
contaba y y tal y como eso te puedo
contar 1000. Quiero decir, al final esas
filtraciones existen y los periodistas
siempre tienen que tener buenos
contactos en todo este tipo de
al que no pueden pillar es al
funcionario o al médico o al
Hombre, claro,
claro, a nivel policial ya es distinto
porque desde ese que se filtra la ficha
de Isabel Pantoja cambia el protocolo y
cuando un pues un policía necesita mirar
la ficha policial de alguien, ya tiene
que poner su código de usuario y queda
registrado. Pero anteriormente no
entraba todo el mundo y yo me acuerdo
hace muchos años que yo tenía también un
amigo policía, "Oye, por favor, ¿me
puedes mirar tal matrícula tal?" Sí,
este matrícula es de Pepito, perfecto. Y
la dirección es tal y tal y te podían
acceder a todo y era una cosa
normalizada. A raíz de la foto policial
era lo habitual. Claro, claro, pero que
en la actualidad se hace. Si están todos
los días en la tele hablando de sí,
nuestras fuentes judiciales aseguran qué
son fuentes judiciales o qué son fuentes
policiales. Yo me acuerdo un famoso
presentador que está ahora, bueno, lo
voy a decir clarísimamente, no hay
ningún problema. y es amigo de de Javi
Nacho Abat, por ejemplo, cuando tu gran
amigo cuando está ya todo el tema de
Asunta en Santiago, que yo estoy
cubriendo a Santiago, hay una unos días
que eh se desplaza él a Santiago y queda
para comer o para cenar con un Guardia
Civil, pues para qué, pues porque al
final si tú tienes buen rollo con con la
Guardia Civil, pues vas a ser el
primero. ¿Tú piensas que a los líderes
de sucesos, que en este caso Nacho Abat
era uno, Alfonso Gea era otro y Manu
Marlasca era otro? Eh, necesitaban,
sobre todo para cuando abrían la
temporada conseguir el pepino más fuerte
y los pepinazos te los daban of the
record porque no se podían conseguir una
declaración de un Mikel Carcaño, unas
imágenes de dentro del juzgado de
alguien declarando imágenes de prisión.
Entonces, todo el mundo y entonces
criminalizar eso pues si eso existe
desde hace muchísimos años, toda la
vida. Además, luego el periodista tiene
derecho.
Al final es que no va a quedar en nada.
Si es que,
a ver, en nada no. El policía sí. El
policía ya. ¿Qué le van a hacer, Javi?
Si está jubilado el hombre, el que
pasaba la información. Ya.
Mira, el problema del que pasaba la
información que es que encima era un
friky de famoso, que es que no lo hacía
ni por interés económico, os lo prometo
por lo que yo he podido ver. Quiero
decir que al final era una persona que
por ir allí con ellos alguna vez a la
muralla a tomarse un café y tal, pues
él,
¿por qué? ¿Por qué va? Pues eso, pues
quería para la mujer o no sé qué, algo.
Claro. Entonces es verdad que no hubo
nunca ahí un lucro ni por parte de lo
que yo vi, eh, de verdad os lo digo.
Entonces, bueno, pues es un tema que se
resolverá y que es un tema que es grave,
pero que si se pusieran con la lupa en
otros sitios, esto
pero no no es con la lupa, es que está
preguntando la gente en el chat, ¿no? El
que comete el delito no es el
periodista, es el policía, el médico, el
funcionario y tal. ¿Qué es lo que pasa?
tú denuncias al periodista y el
periodista tiene derecho a no decirle al
juez de dónde ha sacado la información,
a no ser que sea una cosa que el juez te
la saque porque él considere que es
obligatorio, pero el periodista
simplemente tengo derecho a no revelar
mi fuente y ya está, no hay manera de
pelear eso. Entonces, el que comete el
delito nunca es pillado en teoría en
esta ocasión porque fue demasiado de
cara también y el tipo ya cogió aquello
como si fuera, ¿sabes? O sea, el guion
de contenidos
ya estará en que sume muchos años de
cárcel y la edad que tenga este hombre
cuando la sentencia se afirme. Claro,
que vaya a la cárcel, vamos, era una
multa administrativa y poco más. que va.
Yo creo que el hombre se fue viniendo
arriba como veía que lo tenían ahí como
en plan, claro, él se fue viniendo
arriba y no pasaba nada hasta que pasó,
pero me imagino que empezaría con poca
cosa y ya luego vio que no pasaba nada,
que los otros lo tenían ahí como, ay,
que este es la fuente y sabes, le hacían
un ola y ya él al final, claro, fue algo
que que se dejó pas. Lo que pasa que, si
no recuerdo mal, en ese caso sí que hay
indicios, por lo menos indicios, ¿no?
Sospechas de movimientos raros de dinero
en algún mensaje, algún comentario,
el sueldo del Gustavo, ¿no? Entonces, a
ver, ya te digo, o sea, yo no creo que
quede como en tanto bombo que se le está
dando. Yo siempre he dicho que ahí el
que está [__] es el policía y ya luego
habrá que ver porque el delito de
revelación del secreto, que es ese
delito,
la persona la afectada, ¿no? La víctima,
el denunciante lo puede retirar cuando
quiera. Entonces, entonces llega a un
acuerdo como siempre. Es que siempre es
que de hecho
de la operación de luz han ido cayendo
famosos porque llegan a acuerdos con la
tele.
Claro,
claro, claro.
Así que,
claro.
Bueno, vamos a vamos a pasar a otro tema
que nos hemos liado con la aparición de
Lu. Eh, no te lo pierdas como rajamos.
¿Cómo rajamos que que nos hemos liado?